Nhìn kìa. Nó đấy. Thấy chưa?
Con nghiện Cha Soo-jung đấy.
Sao lại gặp ở đây? Mất mặt quá!
Nó mặc cái gì vậy?
Ngon không?
Nó nói thật hả?
Bữa đầu tiên trong ngày của tôi đấy!
Tao nghe được rõ từng từ đấy, lũ khốn!
Cô sao vậy?
Đồ con nghiện. Đi thôi.
Không, mấy cô cứ ở lại. Quay lại đi!
Như tôi đã nói đấy, Thanh tra.
Tước đây tôi là người dạy cô ta theo đạo
và làm bạn cô ta,
nhưng giờ thì thôi rồi.
Sao tôi phải gặp con khốn đó lần nữa?
Thây kệ cái lão Lee đó, bực mình!
Này, cô bình tĩnh đi!
Mẹ kiếp…
Soo-jung, tôi chỉ mong
không phải gặp lại cô lần nữa.
Nhưng con khốn đó gọi cô,
nhờ cô làm việc cho Ngài Lee.
Việc mà khó thì tôi đã không nhờ cô.
Cô cứ phỏng vấn đi rồi quay lại.
Gọi tôi bằng điện thoại này.
Đây là lần cuối, tôi thề.
Anh hơi thấy thương hại chứ gì?
Tôi…
Ý cô là sao?
Vậy là anh có quan tâm.
Cô ta sẽ đón tôi ở Yongsan
rồi đưa tôi đến ga.
Đã gặp ở Yongsan rồi sao còn ra ga làm gì?
Anh tò mò thì cứ đi cùng.
Tôi không đi được. Mất bao lâu?
Cô ta bảo hai tiếng.
Hai tiếng…
Tôi sẽ gặp cô lúc 9 giờ tối
ở sảnh ga Yongsan, được chứ?
Anh biết không…
Tôi biết ai cũng nói tôi là con điên.
Nhưng ước gì anh không gọi tôi như vậy.
Con điên!
Tôi chỉ ước một lần được sống bình thường.
Vậy sao còn chơi ma túy?
Vì thế giới này thật thảm hại.
Chỉ có cô thảm hại thôi.
Có mình tôi chơi ma túy chắc?
Này, thái độ vừa thôi.
Ngồi xuống.
Cô ăn hamburger không?
Giờ mới thèm hỏi.
Quay lại đi!
Một ngày sau khi Lee Hak-seung, giám đốc
công ty Vận tải Ewoo qua đời vì đau tim,
nhiều nhân vật trong giới chính trị,
kinh tế, văn hóa đã đến viếng.
Sau khi thành lập công ty vận tải Ewoo,
ông Lee đã thúc đẩy
nền kinh tế Hàn Quốc những năm 1980,
và chỉ đạo các dự án
phát triển quốc gia những năm 90,
và được mệnh danh là
kỹ nghệ gia hàng đầu Hàn Quốc.
Vì Chúa yêu thế giới này…
Tuy nhiên, sau khi bác sĩ nhận định
ông không có dấu hiệu vấn đề sức khỏe,
dân tình nghi vấn
lý do thật sau cái chết của ông Lee.
CÔ BỎ CHẠY SAO? CÓ…
NHẬN TIN NHẮN ẢNH
Soo-jung.
Soo-jung!
Này…
Soo-jung! Cố lên!
Tỉnh lại đi, chết tiệt!
Soo-jung!
Này…
Tăng NS, tiếp tục theo dõi sinh hiệu.
Rõ, thưa bác sĩ.
Anh là người nhà à?
Cảnh sát.
Anh có phải người nhà cô ấy không?
Cần có người sắp xếp hậu sự.
Tình trạng cô ấy rất nguy kịch.
- Chuẩn bị Ativan.
- Vâng, bác sĩ.
Thằng khốn đó…
Tám? Tám?
Cô ấy sắp ngưng tim rồi!
Này, Soo-jung.
Tôi sẽ hồi sức tim phổi.
- Đi ra.
- Vâng.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
- Chuẩn bị máy khử rung tim.
- Vâng.
Báo cáo cho tôi, anh thử giải trình xem.
Anh thuộc đội điều tra
tội phạm về ma túy quá lâu rồi,
không còn minh mẫn nữa.
Họ bảo tôi lập đội mới cả trăm lần,
vậy tôi phải làm sao?
Anh có biết mặt, tên, tuổi của Lee không?
Hay thậm chí giới tính của hắn?
Anh cắm đầu làm hai năm trời
không đem lại kết quả gì, và…
Anh dùng trẻ vị thành viên
làm mồi nhử, rồi để con bé chết?
Tôi coi Soo-jung như cháu gái.
Tôi không quan tâm
quan hệ của anh với con bé ra sao.
Thôi quên đi.
Anh điên rồi.
Tôi sẽ giao vụ này cho đội 2, anh ra đi.
Tôi sẽ bắt được Ngài Lee.
Anh điên rồi!
Vậy thì đừng chọc vào tôi!
Tên khốn Lee đó gửi tin nhắn cho tôi.
"Tao giết con chuột của mày rồi."
Mẹ kiếp, thằng khốn.
Tôi phải bắt được hắn.
Tôi sẽ bắt được hắn.
Này.
Này!
Đội điều tra tội phạm ma túy ở tầng mấy?
Oh Yeon-ok.
Cô hạ cố đến tận nơi này sao?
Cảm ơn anh đã nhận ra tôi,
nhưng anh hơi thô lỗ đấy.
Anh biết tôi thật sao?
Giám đốc công ty Sơn Yeon-ok.
Công ty bảo kê và môi giới của Ngài Lee?
Nhìn như côn đồ mà cũng biết nhiều đấy.
Anh muốn bắt Ngài Lee sao?
Làm đi. Tôi sẽ giúp anh.
Nhưng anh phải giấu tôi ở đây.
Lẽ ra hôm nay tôi đã chết,
nhưng tôi thoát được.
Nếu biết được, hắn sẽ tới tìm tôi.
Chúng còn không thèm che giấu nhà máy.
Danh sách thương vong, sếp.
Bảo sao chúng ta không tìm được nó.
Nhìn danh sách thương vong này.
Ai cũng có mặt.
Đó là cuộc họp giữa các lãnh đạo cấp cao.
Chết hết rồi phải không?
Bom amonium nitrate, với ngòi nổ.
Anh thấy chứ?
Năm 2007, năm 2012.
Hai vụ nổ ở Incheon, anh nhớ chứ?
Cũng là bom ammonium nitrate đấy.
Cùng phương thức.
Cả hai lần,
người tử vong là cấp trên của cô.
Vậy cô mới là người hưởng lợi,
chứ không phải Ngài Lee.
Đúng là Ngài Lee sắp đặt bom
để dọn đường cho tôi.
Hắn trở nên nổi tiếng
khi Laika bắt đầu phổ biến.
Tất cả là nhờ tôi đứng sau điều hành.
Đoán xem tôi đem về cho hắn bao tiền?
Tôi xứng đáng được dọn đường.
Nhưng lần này hắn lại muốn giết tôi.
Vậy Ngài Lee là chủ mưu?
Phải. Nhưng lần này khác.
Cách đây không lâu,
hắn giết cả thầy của mình nữa.
Anh xem tin tức chứ?
Giám đốc công ty Vận tải Ewoo,
Lee Hak-seung.
Chết rồi.
Thủ lĩnh đầu ngành là bậc thầy về ma túy.
Tôi tưởng ý cô là thầy kung fu hay gì đó.
Còng tay cô ta lại.
Bắt thỏ xong rồi thì giết chó săn.
Ông ta chỉ mang danh thầy thôi.
Chứ Lee Hak-seung chỉ là thuộc hạ.
Người khổng lồ nổi tiếng đó
bợ đít Lee hàng năm trời, rồi bị xử.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Lee là một tên ác quỷ.
Vào đây! Đi, đi!
Này, chuyện gì vậy?
Có người sống sót.
Để tôi vào.
Anh đưa người này đi bác sĩ nhé?
Được.
Chúng tôi đang chuẩn bị
tiến vào thị trường Trung Quốc.
Quy mô vô cùng lớn, ở tầm như Samsung.
Vào đúng lúc quan trọng,
thì Lee Hak-seung bị khử
và nửa Trụ sở bị giết.
Sao hắn lại làm như vậy?
Bắt đầu lại, một khởi đầu mới.
Vậy Lee rất tham vọng.
Nhưng hắn là ai?
Tôi không biết.
Thôi nào.
Chiến lược tiếp thị từ xa
mà tôi làm là do hắn truyền cảm hứng.
Hắn không bao giờ ra mặt.
Hắn chỉ đứng sau cánh gà.
Chỉ Lee Hak-seung được gặp hắn ngoài đời.
Dù tôi không biết hắn là ai…
Ở đây không hút thuốc!
Nhưng tôi biết tên hắn.
Anh tò mò chứ?
Giờ anh mới chú ý.
Thật mệt mỏi.
Anh có gì mà mệt, anh có nói đâu.
Ta nghỉ chút nhé?
Này, gọi cho tôi súp.
Tôi tiểu đường nên phải ăn thường xuyên.
Tài xế của tôi cũng sống sót,
nên tôi bảo anh ấy đến đây.
Anh ấy đến thì bảo anh ấy
mang thuốc của tôi ở xe lên.
Trong lúc nghỉ,
ta không nên lãng phí thời gian.
Văn phòng công tố viên
có vài đơn khởi tố tôi.
Anh bắt đầu bác bỏ chúng đi được chứ?
Người sống sót là Seo Young-rak. 28 tuổi.
Trong nhà máy có khu nhà ở.
Sụp cả trần nhà,
nhưng lửa không lan tới đó,
nên anh ta sống sót.
Trong số người tử vong,
có một nữ công nhân là mẹ của anh ta.
Yook Pil-soon, 56 tuổi.
Họ sống ở đây từ hồi nơi đây là nhà kính.
Khi Ngài Lee mua lại
và biến nó thành xưởng sản xuất ma túy,
họ ở lại và phụ việc vặt.
Chỉ một người sống sót thôi sao?
Ừ, không có ai khác.
Họ vẫn đang kiểm tra tầng hai,
nhưng ít khả năng đó lắm.
Và có một con chó.
Bị bỏng rất nặng, nên chúng tôi cứu nó.
Cô ta là con rắn độc.
Lũ nghiện ngưỡng mộ tên Lee,
như thể hắn là Steve Jobs hay gì đó.
Nhờ cô ta cả, phải không?
Có nhiều tin đồn
rằng Lee Hak-seung bị sát hại.
Xét về tiền sử bệnh án,
không có lý gì ông ấy lại bị đau tim.
Lee sát hại ông ấy thật sao?
Có thể, nếu cô ta nói thật.
Hoặc cũng có thể
cô ta đang cợt nhả chúng ta.
Nhưng anh điều tra Lee Hak-seung đi.
Cô ta uống thuốc rồi ăn,
có thật là bị sốc tiểu đường không?
- Tài xế mang thuốc à?
- Phải.
Điều tra anh ta đi.
Tôi làm ngay.
Cô bảo anh ta bất tỉnh.
Lúc đó bất tỉnh.
Tôi đi ra có ba phút chứ mấy?
Sau đó anh ta biến mất.
Bác sĩ nói phải lâu nữa anh ta mới tỉnh.
Gọi an ninh bệnh viện và chặn các lối ra.
Không thể để hắn thoát.
Hắn là người duy nhất còn sống.
Từ từ. Bật lại đi.
Khó có khả năng hắn quay lại lối vào,
nên ta có thể loại trừ phòng cấp cứu.
Hắn sẽ tìm đường ra khỏi tòa nhà.
Bố trí an ninh ở cửa các phòng vệ sinh.
Tôi thấy hắn
trên camera an ninh hành lang,
nhưng bị mất dấu.
Chỗ nào ở bệnh viện không có camera?
Di vật của mẹ hắn.
Hắn thậm chí không muốn thấy chúng.
Hắn chưa nói lời nào.
Hắn mang hai điện thoại này.
Hắn vừa nhận được tin nhắn.
Có vẻ không phải tin rác. Hay là mật mã?
VAY DUYỆT TRƯỚC!
NHẮN # 3264-323068
- Xét nghiệm ma túy thì sao?
- Âm tính.
Seo Young-rak.
Nghe nói mẹ anh gọi anh là Rak.
Tôi gọi vậy anh không phiền chứ?
Ngài Lee là ai?
Được thôi.
Hẳn anh phải biết những người cấp trên.
Anh không khai sao?
Anh chưa nói lời nào. Anh bao che ai?
Tất nhiên,
nếu tổ chức nuôi dạy anh từ nhỏ,
anh sẽ trung thành một cách mù quáng.
Nhưng cuối cùng, mẹ anh thì chết thảm,
bản thân anh cũng suýt chết.
Tất cả vì một ông chủ
anh chưa từng thấy mặt.
Tôi thấy tội cho anh.
Trung thành như một chú chó.
À, có một con chó sống sót.
Nó đầy máu nhưng gặp người vẫn vẫy đuôi.
Con chó ổn chứ?
Họ có gửi ảnh.
Đây này. Trời, mấy tên khốn độc ác.
Chúng tôi đã đưa nó đến bệnh viện.
Này, con chó sao rồi?
Vết bỏng khá nặng,
nên chưa phẫu thuật được.
Giờ họ đang sơ cứu khẩn cấp.
Nó đang rất đau,
nên họ cho thuốc giảm đau
và cố gắng cứu nó.
Được rồi!
Đi nào.
Tên nó là gì?
Jindo.
Nó đâu phải giống Jindo.
Họng nó bị nghiền nát nên họ phải mổ ra.
Nó vẫn sẽ ăn được,
nhưng không sủa được nữa.
Có thật là Ngài Lee làm điều này không?
Hắn có tiền sử sát hại
cả ê kíp bằng cách tương tự.
Ai khiến hắn ngứa mắt sẽ bị hạ sát,
cả một gia đình hay một con chó cũng vậy.
Như ai đó từng nói,
Ngài Lee là một ác quỷ.
Anh có bắt được hắn không?
Có.
Bắt thế nào?
Không ai biết hắn là ai.
Anh cũng không biết.
Tôi sẽ bắt được hắn.
Trong những năm qua,
vài người đã tự xưng mình là Ngài Lee.
Họ nói xấu nghi ngờ lẫn nhau,
nên có vài vụ đánh lộn ở xưởng.
Một người làm cùng tôi bị chém đứt tay.
Vậy đó là lý do hắn muốn trừ khử họ.
Dù hắn biết anh và con chó ở đó.
Không.
Không ai biết tôi ở đó.
Tôi trở về sớm hơn dự định.
Chúng đây.
Vậy hai điện thoại này đều là của anh?
Một cái của công ty…
Một cái để liên hệ
với người mua Trung Quốc.
Anh liên hệ với người mua Trung Quốc?
Vâng.
Mã ASCII.
Tám giờ tối ngày mai, Khách sạn Acre,
tôi phải đưa giám đốc đến gặp người mua.
Bước tiến của Ngài Lee vào Trung Quốc.
- Là đây phải không?
- Vâng.
Nhưng Ngài Lee sẽ không đến.
Nhưng người mua Trung Quốc
yêu cầu gặp Ngài Lee trực tiếp.
Người mua này có nguyên liệu thô hàng đầu.
Ngày mai tôi phải thuyết phục anh ta
đồng ý cung cấp cho chúng tôi.
Rồi chúng tôi sản xuất ma túy,
bán cho người mua,
và hoàn thành thương vụ.
Vậy Ngài Lee chỉ xuất hiện vào phút cuối.
Anh đã báo công ty anh quay lại chưa?
Chưa.
Vậy anh…
Anh vẫn ở Trung Quốc,
anh chưa nghe tin gì từ bên mua.
Chúng ta có 18 tiếng. Đi đánh răng đi.
Chúng ta sẽ làm cả đêm.
Nhìn tôi này.
NGÀI LEE
Người mua, Jin Ha-rim.
Hắn là người Hoa,
nhưng sinh ra ở Mokpo, Hàn Quốc.
Đó là biệt danh hắn dùng ở Hàn Quốc.
Gần đây mới nổi lên Cát Lâm
là thị trường ma túy lớn nhất Trung Quốc.
Chưa rõ quy mô thật của thị trường này.
Người ta nói hắn kiểm soát
hơn nửa thị trường ma túy tại Cát Lâm.
Hàng trăm triệu tiền mặt,
không thể truy vết.
Hắn không để lại bất cứ dấu vết nào.
Bỗng nhiên Lee gửi hắn sản phẩm mẫu,
hỏi hắn có tham gia không.
Jin Ha-rim quá bất ngờ
rằng Ngài Lee biết về hắn.
Hắn trả lời ngay đêm hôm đó.
Rằng hắn sẽ đến Seoul gặp Ngài Lee.
Người gặp hắn là Park Sun-chang.
Một thành viên thành lập Laika.
Tổ chức đã qua
vài lần thanh trừng phải không?
Mà hắn vẫn sống sót
chứng tỏ hắn vô cùng tàn nhẫn.
Hắn từng là
giám đốc điều hành Hàng không Hankuk.
Xuất thân giới làm kinh doanh,
hắn làm việc hiệu quả, có danh tiếng tốt.
Trong vụ đánh lộn ở xưởng năm ngoái,
hắn lấy dao
và củng cố vị trí của mình.
Người mua chưa từng gặp Jin Ha-rim?
Hầu như chưa ai gặp.
Vậy Jin Ha-rim cũng chưa gặp hắn.
Tôi là người giới thiệu hai người họ.
Báo Park Sun-chang buổi hẹn lùi một tiếng,
và vụ Jin Ha-rim
vẫn diễn ra lúc tám giờ tối như lịch cũ.
Chúng ta sẽ chỉ đạo thương vụ này.
Theo kịch bản của chúng ta.
Chúng ta sẽ gặp hắn trước.
KHÁCH SẠN ACRE, SEOUL
Họ đến rồi.
Tôi tưởng mình thay hết rồi?
Thay đổi. Bị sót một cái à?
Chào ông.
Rất vui được gặp. Park Sun-chang.
Rất hân hạnh.
Thưa ông, chúng tôi sẽ chờ ở phòng bên.
Hắn đến rồi.
Anh là ai?
Tôi là người được hẹn…
Anh có phải Ngài Lee không?
Không, tôi…
Tôi đến để gặp Ngài Lee.
Chúng tôi dùng nguyên liệu của anh
để sản xuất thành phẩm,
rồi ông ấy sẽ mang trực tiếp cho anh.
Cảm ơn anh.
Tổ chức chúng tôi có quy trình riêng.
Anh có hiểu
ý nghĩa của việc tôi đến Seoul không?
Cả đời tôi chỉ ở nhà.
Tôi không ra ngoài.
Khi ra ngoài,
nhiều thứ khiến tôi bực mình.
Điều tệ nhất là…
mấy bóng đèn LED.
Chúng quá ồn.
Chúng làm tôi đau đầu.
Tôi đến Seoul.
Ngài Lee đâu?
Trời, tôi tưởng anh là đứa ất ơ nào.
Anh là ai thế hả?
Chỗ của tôi ngay cạnh Lee Min-ho!
Cô đã chụp ảnh chưa?
Thấy chưa?
Mặt anh ấy còn nhỏ hơn mặt tôi!
Bé cưng của anh vui quá!
Tôi mua vé
buổi diễn thời trang với Lee Min-ho.
Nên họ cố gắng sắp xếp đến sớm một chút.
Cố gắng á?
Bao giờ tôi mới có dịp
được ngồi cạnh Lee Min-ho chứ?
Của anh đây.
Một món quà.
Này, tôi không nhìn được.
Đẹp đấy.
Tôi không biết thắt. Để tôi về học.
Học từ tôi này.
Cô à!
Cô thực xinh đẹp tuyệt trần.
Khuôn mặt diễn viên, cơ thể người mẫu.
Anh à, có một tục ngữ Trung Quốc,
là nếu ta làm nhiều việc tốt…
Người mẫu ngực nhỏ mà.
Ngực tôi nhỏ à?
Cái này…
Là giả phải không?
Anh rể nhà cung cấp của chúng tôi
sản xuất cái này ở Hàng Châu.
Nếu cô cần gì thì cứ bảo tôi.
Anh ấy sản xuất đồng hồ riêng nữa.
Anh yêu.
Em mua đồ thật cơ.
Cưng.
Sao?
Chú ý!
Xoay đi!
Lũ mạt hạng, đi mua đồ giả.
Vì tội biết tao là ai…
tên khốn này…
Tao sẽ băm nó làm đồ ăn cho chó ở Cát Lâm.
Nhưng tên nhóc này không vượt giới hạn.
Vậy là tốt, phải không?
Đó là thứ ta cần từ nhân viên.
Phải.
Nửa vời là an toàn nhất.
Người Hàn có tục ngữ đó…
nhưng họ không bao giờ làm gì nửa vời.
Hoặc nóng. Hoặc lạnh.
Tất cả hoặc không gì cả.
Ngài Lee!
Ngài Lee là một gã hài hước.
"Tôi gửi sản phẩm mẫu".
"Hi vọng chúng ta có thể hợp tác".
Mày biết không…
Dù người ta có biết tao,
họ giả như không biết, để được yên thân.
Một lũ ngu ngốc điên rồ.
Tao có thể giết mày ngay bây giờ,
tao chẳng có gì để mất.
Thật ra gần đây
công ty chúng tôi gặp tai nạn,
xưởng bị cháy, nên tình hình đang bất ổn
trong lúc chúng tôi cố gắng phục hồi.
Lần sau, Ngài Lee sẽ gặp anh trực tiếp.
Một lần nữa,
tôi xin lỗi vì sự vắng mặt của ông ấy.
Nên lần này,
tôi đã chuẩn bị sản phẩm mẫu khác.
Mẫu lần trước là sản phẩm Voyager,
nhưng mẫu lần này là Laika,
thành công đầu tiên của chúng tôi.
Voyager hợp thời và gợi cảm,
còn Laika thì cổ điển và nặng đô hơn.
Anh thấy sao?
Thưa anh.
Chúng tôi lấy nguyên liệu thế nào?
Mày tưởng tao muốn làm ăn cùng mày sao?
Thưa anh, súng của anh…
Tôi chỉ là người làm công ăn lương.
Phải có người báo về cho ông chủ.
Mày sẽ được gọi về.
Một trong hai đứa.
Dù tao đưa mày nguyên liệu thô hôm nay,
hay giết cả hai…
mày vẫn phải chờ.
Nhanh lên, không kịp đâu.
Anh đi trước. Chạy đi!
Màn hình đã lên. Mọi thứ sẵn sàng.
Anh lo không?
"Tao sẽ băm nó làm thức ăn cho chó…"
- "Tao sẽ băm nó làm đồ ăn chó…"
- "…Cát Lâm".
"Tao sẽ băm nó
làm đồ ăn cho chó ở Cát Lâm".
Vào vị trí, sẵn sàng.
8:57 rồi. Còn ba phút.
Hắn đến rồi.
Anh nghe vụ xưởng Incheon rồi chứ?
Thật tiếc về chuyện mẹ anh, nhưng…
Ngành này ảnh hưởng
đến tính mạng hàng ngàn người.
Anh báo nhà máy muối sẵn sàng chưa?
Tên khốn.
Đừng làm hỏng việc.
"Nửa vời là an toàn nhất…"
Dọn dẹp thôi, mọi người.
Dong-woo, ra khỏi đó ngay!
Sắp xong rồi.
Họ đang ra khỏi thang máy.
Đi về phía anh.
Dong-woo, ra đi! Hết giờ tôi.
Tôi ra đây!
Từ từ!
Đợi đã.
Họ rẽ rồi. Dong-woo, trốn vào đâu đó đi.
Đến rồi. Mười mét.
Đừng lo lắng. Giữ bình tĩnh.
Dong-woo, anh trốn chưa? Anh ổn chứ?
Sếp.
Tôi trốn ở đâu?
Trốn đâu cũng được, đồ ngu!
Chào buổi tối!
Thả lỏng nào. Đừng lo, cứ mở đi.
KHÔNG LÀM PHIỀN
Tôi là Park Sun-chang.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Đừng cười.
Đừng cố lấy lòng tôi.
Dù gì tôi cũng sẽ không ưa anh đâu.
Thưa ông, chúng tôi sẽ chờ ở phòng bên.
Ngài Lee!
Mấy anh gan thật đấy.
Dám liên hệ tôi trước!
Ngài Lee đâu?
Hôm nay tôi gặp anh trước,
lần sau Ngài Lee sẽ…
Ngay cả những người biết tôi
cũng giả như không biết, để được yên thân.
Vì tội biết tôi là ai,
tôi có thể giết tất cả ngay bây giờ!
Tôi có thể chặt đầu anh ngay,
tôi đâu có gì để mất, phải không?
Phải không?
Vâng.
Uống đi.
Nhưng nhóc này thì được.
Nó không vượt giới hạn lần nào.
Đó là điều ta cần ở nhân viên.
Được, cho tôi xem.
Anh cứ yên tâm về an ninh.
Trong tổ chức,
mỗi người chỉ biết vài người
sếp trực tiếp hoặc dưới quyền mình.
Nên mọi sự cố đều được kiểm soát.
Mẫu lần trước chúng tôi gửi là Voyager.
Đây là sản phẩm bán chạy nhất, Laika.
Đợi đã.
Anh dùng nguyên liệu gì
để khiến nó đục thế?
Có thật đây là Laika không?
À, xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Tôi bị sao vậy? Trời đất.
Không sao đâu cô.
Để tôi làm.
Thưa anh.
Tôi sẽ chuẩn bị nó cho anh.
Đây là nguyên liệu thô đặc biệt,
chất lượng cao nhất.
Và…
Tôi chuẩn bị một thứ đặc biệt nữa cho anh.
Đây là sản phẩm mới
thiết kế riêng cho thị hiếu Trung Quốc.
Giám đốc.
Hôm nay hãy chỉ thử Laika thôi.
Tôi chưa báo anh ấy về sản phẩm mới.
Bỏ tay ra.
Ta cứ làm theo kế hoạch đi.
Thằng nhãi con!
Mang nó ra đây!
Vâng, thưa anh.
Hít từ đây, thử lần lượt.
Thế nào?
Thằng khốn!
Mày có phải Lee không?
Lần sau ông ấy sẽ đến, tôi thề.
Tao nói tao đến Seoul để gặp Ngài Lee.
Nếu lần sau Ngài Lee không đến,
mày sẽ an nghỉ nơi chín suối.
Thở đi…
Sếp ơi…
Cố lên.
Làm ơn.
Tôi đã vượt quá giới hạn. Tôi xin lỗi.
Nghe đây.
Nếu vụ này mà hỏng, tao sẽ…
Còn đá không?
Mang hết đá ra đây!
Mang đá ra đây, nhanh!
Nhanh lên!
Đổ vào đi.
Sao anh làm thế?
Vì sao?
Ta phải đưa anh ấy lên.
Không sao đâu.
Mày!
Ai bảo mày khiêu khích Park Sun-chang?
Mày nghĩ hai ta cùng phe thật sao?
Anh, từ từ đã.
Mày làm theo lệnh tao.
Hành động của mày, suy nghĩ của mày…
Những gì anh thấy…
chỉ là một giấc mơ.
Đừng đùa với tao.
Không có tôi, anh đâu làm được gì.
Đừng ảo tưởng.
Dù chưa xong việc,
tao vẫn có thể tống mày vào tù.
Tin nhắn từ Jin Ha-rim.
Hắn đồng ý làm ăn.
Hắn đã để ra nguyên liệu thô.
Này nhãi, hôm qua mày phịch con nào à?
Nhưng anh định sản xuất ma túy ở đâu?
Xưởng cháy rồi.
Có một xưởng muối ở Taean.
Ở đó sản xuất chất lượng tốt nhất.
Có hai nhà bào chế đều là thiên tài.
Vấn đề là bản chất họ
không giao tiếp được.
Và sau tai nạn năm ngoái,
họ tách ra làm độc lập.
Giờ họ chỉ liên hệ với tôi.
Họ cũng không còn làm ở công ty nữa.
Sao họ chỉ liên hệ với anh?
Tôi là người duy nhất họ nói chuyện được.
Chào anh.
Lại đây.
Không sao đâu.
Lát gặp lại nhé.
Phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu.
- Chào.
Tôi là Jo Won-ho.
Kim Soo-hee.
Máy quay hoạt động rồi.
Người anh em!
Anh đẹp trai lên đấy… đồ khốn?
Không sao, cô cứ dịch hết đi.
Trước anh ta xấu.
Anh nhìn như minh tinh điện ảnh.
- Cút đi!
- Cút đi là sao?
Anh sao vậy?
Im đi, im đi.
Này, tôi nhận thứ này từ một người Hoa.
Người Hoa nào?
Nhiều đến mức phải tròn mắt luôn.
Không sao, mang ra đây.
Trời, một, hai, ba, bốn, năm…
Mẹ kiếp, có bao nhiêu vậy?
Hai ngày á? Không được.
Hai ngày?
Không thể làm được.
Được chứ.
Thằng điên này.
Anh muốn vắt chúng tôi đến đâu nữa?
Có bao nhiêu tôi vắt hết.
Gì vậy, đây là trại hè hả? Uống cà phê đi.
Mẹ mày. Mẹ mày ấy.
Tao làm rồi.
Làm lại đi.
Đi nào, mang nó vào trong.
Đi rửa tay đi. Tôi sẽ làm bữa tối.
Anh đói chứ? Ăn thôi.
Hả? Sao thế?
Có một vụ nổ ở xưởng, mẹ tôi mất rồi.
Nhưng có rất nhiều cảnh sát,
nên tôi không tổ chức tang lễ được.
Mẹ anh mất rồi sao?
Hướng bắc ở đâu? Đi…
Cá đù vàng.
- Mang cá đù vàng ra.
- Cá đù vàng.
Bà ấy thích cá.
Phải, nhanh lên!
TƯỞNG NHỚ YOOK PIL-SOON
Khi bố tôi qua đời,
mẹ anh ấy cũng làm vậy cho chúng tôi.
Phải, tôi vẫn nhớ.
Chết rồi sẽ không còn thể xác,
nên bà ấy sẽ đến đây.
TƯỞNG NHỚ YOOK PIL-SOON
Gì, họ là người máy sao?
Sao làm việc liền 30 tiếng được?
Này, họ chơi ma túy mà.
Chúng ta thì chơi cà phê.
Chúng tôi về rồi đây.
Chào.
Có vẻ vụ nổ nhà máy sẽ đổ cho cô Oh.
Ngày càng phát hiện nhiều chứng cứ
tại công ty Sơn Yeon-ok.
Mà cô ta chết rồi nên càng phức tạp hơn.
Đã có kết quả xét nghiệm tử thi.
Cô ta uống thuốc tăng huyết áp
thay vì hạ huyết áp nên bị sốc tiểu đường.
Ai đó đánh tráo thuốc của cô ta.
Không tìm được chứng cứ gì ở tài xế.
Anh ta còn vượt qua bài kiểm tra nói dối.
Ngài Lee đã trừng phạt cô ta.
Thưa anh.
Đây là hồ sơ về Rak. Anh xem đi.
Họ tìm thấy thứ này ở hiện trường.
Ai đây?
Không phải tôi.
Tất nhiên rồi. Anh là gì hả?
Nhưng lại là tôi.
Thằng điên.
Cho tôi điếu thuốc được không?
Mỗi tháng, Yook Pil-soon nhận
một công ten nơ chuối từ Hong Kong.
Thường chứa 20 cân chuối
và 1,5 cân ma túy,
nhưng một lần, có một đứa trẻ trong đó.
Lúc đó tôi tám tuổi.
Năm trước đó,
đứa trẻ trong ảnh là Young-rak
chơi sau xe tải ở xưởng, và bị đè chết.
Họ chôn cất đứa bé mà không báo cáo.
Tôi mặc quần áo của nó, ăn từ bát của nó.
Khi có thông báo yêu cầu nó đi học,
tôi cũng đi.
Rồi tôi nhận căn cước công dân
với tên Seo Young-rak.
Vậy anh nói đi.
Tôi có phải là Seo Young-rak hay không?
Anh đang đợi ai à?
Không, không ai cả.
Đi vào, tỏ vẻ bình thường đi.
Đừng quên là tôi đang dõi theo anh! Đi đi.
Một xe có Park Sun-chang.
Và ba chiếc xe sau hắn.
Ở đây không nhìn được biển xe.
Mấy người đang ra hình như là lính canh.
Đợi đã.
Có người trong xe đó.
Chết tiệt, chỗ này ồn quá.
Giám đốc Brian đã đến.
Sao, Brian ư?
Giám đốc Brian đang ở đây.
Park vừa nói vậy.
Brian?
Chào đi. Đây là Brian.
Ta không có tên hắn.
Seo Young-rak.
Anh tức phải không?
Anh đau buồn, căm tức,
như lửa đốt phải không?
Cũng dễ hiểu thôi.
Anh phải hứng chịu nhiều điều.
Cũng tự nhiên thôi.
Anh Seo, tôn giáo của anh là gì?
Trả lời đi.
Không sao.
Anh có thể bắt đầu tin vào một điều.
"Phải lấy đức tin mà cầu xin,
chớ nghi ngờ", Kinh Thánh đã dạy.
Tất nhiên,
đây là lúc lòng tin
của anh bị kiểm chứng. Phải.
Không sao.
Tôi sẽ không để anh gục ngã.
Anh cứ dựa vào tôi.
Được chứ?
Ngài Lee đưa tôi cái này sao?
Ông ấy biết tôi là ai sao?
Tao cảnh báo mày bao lần rồi?
Học cách lễ độ đi,
không tao móc mắt mày ra.
Vâng, thưa anh?
Về Seo Young-rak.
Tôi xin lỗi vì hành xử của nó.
Thật ra,
tôi vừa dạy bảo nó xong…
Không cần nó phục vụ nữa. Khử nó đi.
Nhưng thưa anh,
nó phụ trách giao tiếp, nên giờ…
Vừa rồi không phải câu hỏi đâu.
Anh đã biết hắn là ai chưa?
Hắn là con trai thứ của
giám đốc Vận tải Ewoo Lee Hak-seung.
Sao?
Brian.
Tên thật là Lee In-mu.
Hắn theo học chủng viện ở Canada.
Năm năm trước, hắn bị đuổi học
vì phân phối cocaine cho các chủng sinh.
Ngay trong Vận tải Ewoo,
các anh em đều có chức cao hơn hắn.
- Hắn luôn bị lấn át.
- Đưa tôi hồ sơ Vận tải Ewoo.
Không chỉ có vậy.
Ngộ sát.
Sáu chủng sinh đó đều qua đời vì đau tim.
Cùng một ngày.
Lee Hak-sung cũng qua đời vì đau tim.
Nhưng đội luật sư của hắn rất sừng sỏ.
Nên tòa phán vô tội.
Có vẻ họ bịt miệng được báo chí.
Gần như không có tin tức gì.
Lui ra.
HĐQT VẬN TẢI EWOO
LEE IN-MU
"TRIẾT LÝ KINH DOANH CỦA TÔI
DỰA VÀO ĐỨC TIN"
GIÁM ĐỐC BRIAN
Vâng, Brian.
Nếu anh bỏ qua cho Rak một lần này,
tôi sẽ tự tay dạy dỗ hắn.
Nhưng giờ ta vẫn cần hắn.
Jin Ha-rim chỉ tin tưởng Rak,
và không có hắn,
ta không thể quản lý được xưởng muối.
Nếu giờ ta khử hắn, có thể…
Vậy chúng ta…
cùng nhau cầu nguyện.
Thưa anh… Làm ơn…
Mẹ nó chứ?
Anh Park.
Tôi đã bảo anh bao lần,
dù có chuyện gì đi nữa,
đừng bao giờ đến đây gặp tôi.
Phải không?
Nếu không tuân thủ quy tắc cơ bản nhất,
thì tất cả chúng ta sẽ mất hết niềm tin.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ…
khắc phục việc này, và…
khắc phục việc này.
Amen.
Làm tốt lắm.
Bảo trọng nhé.
Rồi, Jeong-il và Dong-woo trực ở đây.
Ngay khi tóm được Ngài Lee,
ta sẽ bắt giữ nhân viên xưởng.
So-yeon, cô lái đi trước.
Duk-cheon, đi cùng tôi.
Chúng ta sẽ giao sản phẩm, thế là xong.
Đi tóm Ngài Lee nào.
- Được.
- Gặp mọi người sau.
Sao, anh đùa à?
Mang đến một xe tải,
mà ra được có bằng này?
Chỗ đó đáng giá 18 triệu won.
Tôi đi đây.
Brian đó là ai?
Tôi từng nghe nói về hắn,
nhưng tôi mới gặp lần đầu.
Vậy Park Sun-chang sẽ lấy hàng
tại Hannam-dong lúc sáu giờ chiều?
Vâng.
Chờ chút.
Thằng nhãi.
Lee Min-ho có bạn gái rồi.
Sao mấy người bất cẩn thế?
Lũ Hàn chúng mày giỏi thật.
Làm kimchi ngon, bán dẫn tốt…
ma túy cũng tuyệt.
Tôi rất mừng là anh hài lòng.
Khi làm ăn,
quan trọng nhất là biết con người nhau.
Tiền bạc, mạng sống đều phụ thuộc vào đó.
Nhưng làm sao để luôn đọc vị đúng?
Tao không phải pháp sư.
Biết chiến lược của tao là gì không?
Dù là ai đi nữa,
tao cũng không tin.
Chúng mày mang ma túy đi đâu?
Tôi xin lỗi, thưa anh.
Ta giao hẹn ngày mai,
vậy hôm nay mày mang đi đâu?
Ngài Lee muốn đích thân
kiểm tra sản phẩm trước.
Vì đây là thương vụ rất quan trọng.
Người kia à?
Phải Ngài Lee không?
Không, không phải.
Vâng, không phải.
Người đó không phải Ngài Lee.
Còn mày là cảnh sát!
Lũ khốn!
Hả?
Chẳng phải đó là xe tải Rak lái sao?
Không ổn rồi.
Thật đáng tiếc phải giết hai đứa mày ngay.
Trên đường về Cát Lâm,
tao sẽ chặt chúng mày ra từng mảnh,
rồi thả cho cá ăn, tao mới hả giận.
Mẹ kiếp, chặt phần nào trước đây?
Anh làm ơn đợi đã.
Cứu tôi.
Sao?
Tôi nói, cứu tôi.
- Hả?
- Chết bây giờ thì…
Duk-cheon!
Thằng khốn!
Duk-cheon, đứng dậy. Anh không sao.
Chết tiệt.
Bắn đi, lũ khốn!
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Jeong-il…
Thằng nhãi.
Mày nghĩ tao là ai?
Thằng khốn.
Mày đúng là thằng khốn!
Hết đạn rồi hả?
Sao?
Thằng khốn!
Đứng yên!
Yên!
Chú!
Mẹ kiếp.
Mày không biết "Chú" nghĩa là gì à?
Đừng giật mình!
Dậy đi.
Tao chưa xong đâu!
Bỏ ra.
Được rồi.
Được rồi!
Đưa tôi súng!
Rak.
Hãy gọi Park Sun-chang,
bảo hắn anh đến muộn.
24 CUỘC GỌI NHỠ
Vâng.
Nghe này, có tai nạn… Ta mất Dong-woo rồi.
Sao?
Dong-woo chết rồi.
- Thưa anh…
- Có chuyện gì vậy?
Có một quả bom ở xưởng muối.
Bom nổ. Mấy tên bào chế gài bẫy.
Dong-woo chết rồi…
Ra đây, thằng khốn.
Sao mày không bảo tao
là nhân viên xưởng có vũ khí?
Nói đi!
Từ khi anh ta bị chặt tay,
tôi nghe nói anh ta giữ súng
hoặc bom bên mình để phòng thân.
Chắc anh ta không nghĩ sẽ phải dùng.
Số này không liên lạc được…
Thằng chết tiệt!
Thằng khốn kiếp!
Chúng tôi không đến kịp giờ. Tôi xin lỗi.
Số lượng quá…
Mày tưởng mày thông minh hả?
Mày tưởng chỉ mình mày
biết sản xuất Laika sao?
Mày đến vận rồi.
Tôi đã giao hàng.
Tôi sẽ được gọi
khi Ngài Lee kiểm hàng xong.
Tôi không nghĩ
Dong-woo lại gặp chuyện như vậy.
Anh không tin
bất cứ điều gì tôi nói, phải không?
Nhưng, anh này.
Anh cần tôi.
Anh.
Tin nhắn từ Ngài Lee.
Sáu giờ chiều.
- Nhà ga.
- Nhà ga?
Nhà ga nào?
Riêng vùng Seoul đã có hơn 20 nhà ga.
Thưa anh.
Anh nghĩ gì?
Anh.
Hắn ta thản nhiên để Dong-woo chết,
và gây khó dễ cho chúng ta.
Nhưng ta vẫn tin hắn sao?
Vì sao?
Lui ra.
Mẹ kiếp!
Đi tóm tên Lee nào.
Dậy đi.
Anh không tin tôi.
Ngay từ đầu tao đã không tin mày.
Không sao.
Tôi tin anh.
CHA SOO-JUNG - ĐÃ CHẾT
OH YEON-OK - ĐÃ CHẾT
LEE HAK-SEUNG - ĐÃ CHẾT
NGÀI LEE
Khi vào nhà ga sẽ bị khám người.
Không được mang đồ điện tử hay vũ khí.
Đội mình còn bao nhiêu người?
Hiện tại…
Tôi thuyết phục anh ấy quay lại.
Chúng tôi muốn bắt tên Lee.
Anh ăn gì chưa?
Cho anh này.
Chuẩn bị thôi.
GA YONGSAN
Cái quái gì vậy? Nhà ga là ga Yongsan sao?
Gọi quân dự phòng đi.
Chào anh.
Mặt anh sao vậy?
Anh vui lòng giơ tay lên.
Đây là Brian,
Giám đốc điều hành của chúng tôi.
Các anh đối xử với khách VIP tệ vậy sao?
Tệ lắm à?
Là anh hả?
Thứ lỗi cho chúng tôi. Mời anh đi lối này.
Anh Park có việc
cần giải quyết với anh Seo.
Nhanh lên nhé.
Ta đi thôi.
Đây là sản phẩm mới
mà chúng tôi đã cho anh xem.
Đây là phòng bào chế.
Tôi trả mỗi người một triệu đô một năm.
Chính tay tôi tuyển họ.
Đó là tuyến tàu Gyeongbu.
Ban đêm,
nếu anh nhìn hướng này…
anh sẽ thấy khung cảnh rất thư giãn.
Tôi rất thích nơi đây.
Có hợp ý cô không?
Vậy anh đưa Seo Young-rak đi đâu?
Anh khử nó à?
Anh chán nó rồi hả?
Mày nghĩ Ngài Lee ra lệnh sao?
Tao tự quyết đấy, thằng khốn.
Thành thật đấy.
Tao đã nói tao sẽ móc mắt mày ra.
Sẽ đau đấy.
Thẳng vào đầu.
Ý anh là, anh là Ngài Lee sao?
Khi gặp anh,
tôi chưa tự giới thiệu bản thân được.
Tôi chính là Ngài Lee.
Vậy để ta thảo luận lần lượt từng điểm.
Anh muốn tham gia vào kinh doanh gia đình,
nhưng ông ấy từ chối?
Ý tôi là Giám đốc Lee Hak-seung.
Ông ấy không quá bảo thủ,
vậy là hai người mâu thuẫn niềm tin?
Cuối cùng, khi không thuyết phục được,
anh hạ sát cha mình?
Dừng, dừng lại.
Dừng lại.
Điều anh vừa nói…
Vượt giới hạn rồi.
Tôi biết Ngài Lee.
Tôi biết hắn lâu rồi.
Lâu hơn anh tưởng nhiều.
Tôi đến được đây vì chỉ chú trọng vào hắn.
Anh biết không?
Nếu chỉ tập trung cao độ vào một người,
trong anh sẽ trỗi lên
một niềm tin kì lạ, khó hiểu.
Sao tôi thấy có điều gì sai ở đây?
Nghe anh nói,
lời lẽ của anh không có bối cảnh,
không có cơ sở.
Cha tôi Lee Hak-seung tin rằng
thứ gọi là cứu rỗi
không đến từ đức tin.
Một người có đức tin sai lầm,
cũng giống như mắc bệnh nan y vậy.
Nên đôi khi, bản thân cái chết…
cũng là một cách chữa trị.
Dù sao đi nữa,
vì anh là người có bé xé to,
tôi sẽ làm theo ý tôi, được chứ?
Thằng khốn.
Nói lảm nhảm mãi, ra vẻ ghê gớm.
Chỉ nhằm che giấu ý định thôi, phải không?
Mấy người thích làm khó dễ nhau sao?
Tôi phải kiểm tra cái này,
nên cứ ngồi chờ đi.
Lũ khốn,
đứng lên trước mặt khách là thất lễ!
Ngồi xuống, lũ chết tiệt!
Gì thế?
Hả?
Tao hỏi, gì thế?
Ngài Lee gửi.
Vậy là anh gửi.
Nhưng anh không biết?
Mở ra đi.
Chậm thôi!
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
NGÀI LEE
Con quỷ!
Chờ đã.
Ra đây.
Thằng khốn.
Mày ra đây.
Không di chuyển!
- Giơ tay lên!
- Yên, nằm xuống!
Đứng yên!
Nhanh lên.
Cởi mặt nạ ra.
Cởi mặt nạ ra!
Mấy đứa bao tuổi rồi?
Cô ổn chứ?
Mấy thằng khốn đó đem Brian đi rồi.
- So-yeon!
- Vâng. Tôi ổn.
- Hai người kiểm tra cầu thang.
- Rõ.
Anh đi cùng tôi.
Chào anh.
Mày…
Anh thực sự nghĩ anh có thể
trở thành Ngài Lee bằng cách đó sao?
Seo Young-rak…
Cũng có lý… tôi suýt chết vì anh,
nên anh đã có thể trở thành Ngài Lee.
Thật đáng tiếc.
Này.
Thật vô lý.
Chín người?
Đó là những người tôi nhớ được,
nhưng chắc còn nhiều nữa.
Những người tự xưng là Ngài Lee.
Có cả trăm người, tôi cũng không quan tâm.
Người Hàn Quốc bản tính dối trá.
Vì hiện thực thật tệ hại.
Khao khát được công nhận.
Thật sự đáng buồn.
Nhưng những kẻ mạo danh còn lại
chỉ được cái mồm.
Đây là lần đầu có người tiến xa đến vậy.
Tôi thật sự bất ngờ.
Và tôi cũng tò mò nữa.
Tên ngu ngốc điên rồ này là ai?
Đi hướng đó.
Giết Lee Hak-seung,
loại bỏ cô Oh, cũng không sao.
Cứ coi là vậy đi.
Nhưng vụ nổ nhà máy…
Có vẻ anh đã bắt chước cách làm của tôi,
nhưng anh làm chưa đúng.
Anh mới chỉ nghĩ đến mục đích,
chứ chưa nghĩ đến lý do.
Đã làm thì phải làm cho đúng.
Tôi dành bằng đấy thời gian
xây dựng hình tượng bản thân.
Việc anh làm không có lý trí,
cũng không có tình cảm.
Nên cả đời, cha anh gọi anh là thằng ngu.
Chờ chút.
Chúng ta…
Ta cầu nguyện được không?
Tôi sẽ cầu nguyện cho anh.
Không, cảm ơn.
Tôi biết anh là người khôn ngoan.
Nhưng anh mắc ba sai lầm lớn.
Bà Yook Pil-soon cả đời làm việc cật lực,
tóc bà cháy dính cả vào sọ.
Anh biết tôi đã nghĩ gì không?
Mong là bà cháy cho nhanh.
Nhanh để bà không thấy đau đớn.
Rồi anh thậm chí không giết nổi con chó.
Nó bị bỏng toàn lưng,
nội tạng từ lòng đến hậu môn chảy hết.
Nó vẫn chịu đựng, vẫn sống sót.
Nhưng sai lầm lớn nhất của anh…
là anh tưởng anh thay thế được tôi.
Cả gan xưng là Ngài Lee trước mặt tôi.
Anh sợ không?
Anh sợ không, thằng khốn?
NGÀI LEE
Tôi đã nói rồi. Tôi tin anh.
Vậy anh đã bắt được hắn.
Mày…
Tên Lee đang tiến vào sảnh.
Tránh ra!
Tránh ra.
Laika.
Tên nó là gì?
Chó Jindo.
Nó đâu phải giống Jindo.
Sao anh lại gọi nó là Jindo?
Không phải giống Jindo.
Tôi thích Jindo.
Chó Jindo!
Này.
Này, Jindo!
Laika.
…rồi Sun-chang nói,
"Nếu đây là kết thúc,
tôi đã có một cuộc sống ổn".
Thằng ngu.
Ngài Lee và băng đảng của hắn bị bắt giữ,
và thu giữ tổng cộng 30 triệu đô ma túy,
bao gồm 20 cân Laika.
Nghi can Lee,
còn có biệt danh là Ngài Lee,
là người kế thừa
của một tập đoàn vận tải lớn.
Tổ chức của Lee đã thiết lập
một đường dây sản xuất và phân phối
ma túy khổng lồ…
Lên trang đầu báo kinh tế luôn.
Trong báo cáo
tôi đã nói đó không phải Lee.
Hắn đã thú tội!
Không, là ta không trình bày thỏa đáng.
Để xem… Ta làm việc cùng nhau bao lâu rồi?
Mười ba năm?
Sao anh vẫn không biết suy nghĩ vậy?
- Thôi nào.
- Cái gì?
Gã con buôn lừa anh đó?
Anh còn không biết tên hắn.
Thậm chí không biết
hắn là người Hoa hay người Nhật.
Tên Lee đã thú nhận
hắn tự xưng là Ngài Lee.
Nhưng tên Lee thật
lại là kẻ đi giao du với cảnh sát.
Ta không biết tên hay quốc tịch,
nhưng ta sẽ bắt được hắn!
Phải vậy không?
Anh nghĩ vậy sao?
Cái tôi cần là kết quả,
không phải quyết tâm!
- Vậy là thôi sao.
- Còn gì nữa?
Tôi không biết ý họ là gì.
"Thế giới này thảm hại quá
nên tôi chơi ma túy."
Anh đang nói gì vậy?
Hả?
Anh đi đâu thế?
Đi tìm một con chó.
Thưa anh, chúng tôi đang sắp xếp tài liệu.
Hãy bắt đầu từ đầu.
Vụ án kết thúc rồi. Xong rồi.
Mọi người đi tắm rửa và nghỉ ngơi đi nhé?
Đôi khi,
ta theo đuổi thứ gì đó đến cùng,
ta bỗng tự hỏi, thứ ta theo đuổi là gì,
vì sao ta theo đuổi đó?
Những lúc như vậy,
ta nên đi tắm rửa và ngủ một giấc.
Tôi hi vọng
mọi người không bao giờ nản lòng.
Mọi người làm tốt lắm.
Laika!
Gắn định vị lên Laika… Anh nghĩ gì vậy?
Nghĩ tôi không tìm được anh.
Anh có tin vào bản thân không?
Nếu không sao anh tới được tận đây?
Câu hỏi hay đấy.
Anh là người tốt.
Nhưng Ngài Lee chết rồi.
Ừ, chính thức.
Nhưng anh vẫn còn sống.
Thì sao?
Tôi là ai?
Tôi còn không biết mình là ai.
Chiếc công-ten-nơ đưa tôi tới.
Trong đó có cha mẹ tôi nữa.
Trên đường đi, họ dùng quá liều và chết.
Cả hai người.
Trước mắt tôi.
Giờ anh định làm gì?
Uống cà phê không?
Đời anh đã bao giờ thấy hạnh phúc chưa?
Biên dịch: Lini